这是斯里兰卡的一个人口稠密的地区，而白天的鳄鱼
往往会在夜间隐藏起来，尽管他们应该表现出给自己一个机会
很少有动力，我放一些大块的鸡肉，以诱使它们进入
现在打开，因为灯光消失了，所以我们安装了一个红外摄像机，这样甚至可以看到
在完全黑暗的情况下，发射一束红外光
动物看不见的东西会从我们看到的一切中反弹回来，这
几个小时后，相机应该能够看到我们面前的一切
等待着灼热的眼神出现，女士们的嘴现在从洞穴里出来了
将西兰花放入溪流中，就在洞穴的入口处
到目前为止，我们所能看到的只是眼前的光芒
水的表面就是眼睛，它反射着我们的背光
首先是我们放在相机顶部的红外光
非常谨慎，要非常小心，这里没有任何东西
在它出现之前以及它这样做时的危险，我真的很希望
它会很好地吸收我们诱饵的气味
只是从硝化膜上大眨了一下，这是第三次
潜水时用它遮住眼睛的眼皮，您会看到眼睛在闪烁
无论从下方还是从上方，这都是令人难以置信的
我要把这块肉放在琴弦上
约翰尼可以透过取景器看到，但我不敢打开火炬，
吓到他，我不得不完全依靠约翰尼让我知道发生了什么事
在深夜里钓大鳄鳄鱼，我看不到
我所能做的所有事情就是听你刚刚跟它走了，只是做了一个
在鸡身上全力反弹，现在在溪流的另一侧等待
再次
你能看见鸡附近吗
哦，我会在这里失去我的手指，好吧，他现在就明白了，我能感觉到
只是在街上轻轻吵架我不想让他觉得他
不能认为这很奇怪，不，我在这行的末尾有一条鳄鱼，
我看不到，但我希望能看到有什么好处
我什么也看不见，我们的诱饵肯定似乎已经消失了，
约翰尼在夜间摄像机上看到我们的抢劫犯，获得了一些精彩的镜头
鳄鱼抢购一顿轻松的鸡肉晚餐